# calculator_vue-test-task

> A Vue.js project

# ТЗ

Vue.js calculator app — разрабатываем классический калькулятор.

- наша работа ограничена 2 часами.
- на каждом этапе (каждой следующей истории) приложение должно представлять из себя нечто законченное и функциональное. То есть развиваем его итеративно, идём от одной истории к следующей, и понимаем, что всё сделать за 2 часа вряд ли успеем;
- главный критерий оценки — качество (его организация, тестирование, стиль, деление на функции, etc) кода, отсутствие ошибок и неотловленных ситуаций;
- можно использовать любые удобные и привычные технологии;

## Дизайн

[](https://www.notion.so/207323e34ea1496d932c5c606a3dbde4#d4ba88a20b2848fa9cc4682c9c3a547d)

- верхний компонент должен называться Calculator
- на странице он должен быть спозиционирован по центру (и по вертикали и по горизонтали)
- операцию «%» не делаем, кнопку дизейблим

### Истории в порядке приоритета:

1. У калькулятора есть дисплей, который умеет отображать значения до 12 символов длиной.
2. У калькулятора есть кнопки, их можно нажать.
3. При нажатии на кнопки цифр, происходит ввод значений на экран.
4. Есть кнопка AC, которая полностью очищает состояние калькулятора.
5. Можно провести операцию сложения
5.1) Ввод новых цифр учитывает состояние калькулятора
6. Можно ввести дробные числа (кнопка «запятая»).
7. Дисплей может отображать значения длиной до 40 символов, уменьшая шрифт.
8. Можно изменить знак текущего значения (кнопка +-).
9. Можно провести операцию вычитания.
10. Можно нажать на кнопку =
11. Кнопка AC работает как на настоящих калькуляторах, в двух режимах — C/AC
12. Можно провести операции деления и умножения, калькулятор умеет обрабатывать (то есть не крешится) ситуации деления на ноль и большие числа.
